很是气愤，这么小的国家也敢欺负中国，太嚣张了，端了它！
中国人的尊严何在？
菲 不能再让你飞一会了、、、真是嚣张得不行
这种国家就是没有出息，只知道为别家卖批到时候还要别家数钱，我种国家就是垃圾，国际的败类，嗨真为这些垃圾叹气
打他个狗日小菲，王菲也要打
懦弱的中国政府，被这小国家骑到了头上，中国政府发展了经济丢失了刚硬。
中国在对外就和孙子一样，就会欺负自己人，空军能让美国撞，渔船就能让菲律宾小鬼撞，中国要是不禁枪哥们非让他知道华夏子孙是不好惹的
对于中国政府.垃圾.腐败.还很孙子.作为中国人.被欺负.习惯习惯就好
中国是时候强硬起来了，不应只停留在懦弱谈判。
菲律宾是无懒小国，占我领海欺我鱼民，请问我们军队在干吗？
中国，还是无法摆脱百年传统的软弱。
共产党下台
都几年了，菲律宾屡屡挑衅，外交部除了抗议还有什么，丫的，太懦弱了！
草  国家在干吗   就让他那么的挑衅
习惯了中国外交的道貌岸然.真他爹的窝囊…
政府就会以规章节制穷老百姓，官员自己贪污受贿，有钱人肆意妄为！
中国总是那么软弱
我建议：反、供，这政府太无能了，不如一个国民党现在，推翻了，谁起个头，
菲国真是欺人太甚，根本就是流氓行为，说什么小意外，在南海，菲国有什么资格检查我国的渔船，就凭他开艘炮艇吗？
小菲，你丫的找国人费了你呢，明天炮轰它们，说演习呢，没看见那块小地方还有人，只看见一群猪
中国快完了共产党下台吧
中华民族真悲哀！
高层领导，你们晚上能睡着吗，中国人的尊严快被你们当官做没了
敢做不敢当的小鳖三。
中央那些领导都去死吧！
都是两会代表体验生活惹的祸，说物价便宜现在好了会议以闭幕，这边落那边涨，这一切都是正常的一切都在操作中！
夸张了吧！？
啊  真让人大脑 葱 血
价格暴涨啊……
什么价格都涨，咋就没有看到工资涨！
哪有这么贵的啊，给我我都不看一眼
目前的中国经济就好像一颗大葱;看着挺直，如果储存管理不当，被霜冻一打，立马萎缩。
只有劳动力最廉价
十块钱两根，以前吃煎饼果子是拼命放葱花，现在吃是拼命放鸡蛋。
可不嘛 食堂都暴涨
这么狠，不是坑人吗
哎 物价我同意你涨 你能带同 工资一起吗？
拉去枪毕  让他涨价，害老白姓
大葱贵！
现在的工资只能吃什么呢?
这一切都太可怕了
真是疯狂的世界啊
青菜都快买不了了，都不敢吃青菜了…………
疯狂，以前去菜市场买菜，摊主都“送你葱”，而今天一般都不送葱了。
纯属作秀  走个形式
大家不要抱任何幻想，只是个笑话
除了党信，再可能就是小鬼信了。
这是个冷笑话么？
公开的只是明的，暗的有谁知道呢！
政府这样不行
我看是红黑不分家，倒霉的只有百姓！
你拍一我拍一一个官员坐飞机  你拍二我拍二两个官员在相斗  你拍三我拍三三个官员抱金砖  你拍四我拍四四个官员不识字  你拍五我拍五五个官员人人唬  你拍六我拍六六个官员国外溜  你拍七我拍七七个官员穿囚衣  你拍八我拍八八个少爷官爸爸 你拍九我拍九九个官员茅台酒
造假的人实际太多了！
是官员为公民服务还是公民服务官员、、、
忽悠，接着忽悠！
很明显都假的，只要你给老百姓办实事，贪污点无所谓
中国的官都是靠关系跑出来的，没有灰色收入怎么跑官和保官，这样的体制也是难为了他们。
有用么？
用黄陂话说就是“日大侠”，这件事本身就是以“皇帝的新衣”作剧本。
中国现在的社会，感觉就像旧社会的一个大地主压迫剥削着我们一样！
表面工夫谁不会做
我已经开始把这个新闻当做“掩耳盗铃”成语的现代版，教我儿子了！
可恶   傻子也不信
假、假，但为什么会没有结果呢，中国的公民真的是那么软弱无能吗
生在中国有点可悲
公示了有能怎么样，还不是照样的贪，又不实行。
无非就是走过场，这种事多了，谁信？
现在还有不贪污的领导吗？
作秀，老百姓很难监督.具有中国特色的财产公示.
一个字儿，都是装逼的！
让贪污腐败来的更猛烈些吧！
因为现在官员大多都是贪官，中国的毒瘤
黑幕啊，赤裸裸的！
都是贪婪的人
中国是个披依法治国的外衣干人治社会的事，从来都是跟着讲上一级要的政治…
官员调研只是到地方吃喝的借口
二师兄出行，怎么化妆掩饰不了的长鼻子……
本身就不是玩意还去调研，这社会变得越来越不靠普了
记者现在也不说实话，中国现在没有相信的官，都是披着羊皮的狼
悲哀啊。
中国社会和政府太腐败
这是人民对官员的不信任，社会的悲哀
无聊，虚伪，2…
当你受到不法侵害需要保护时，法律却站在违法者一边，当你寻求国家主持正义的时候，突然发现自己却成为了国家的敌人，这是一个多么缺德残忍的国家。
放屁、骗鬼呢。
一个只为资本家，黑恶势力撑腰的政府不管你扮成什么样，最后调研的东西都是为资本家服务。
野心、自私、欺软怕硬，不务正道。
相信官员狗屁，苦的都是没钱的老白姓
社会就这样！
官员可信度极低，老百姓的意见传达给官员能解决的事情较少，他们消费较大，说记者，人们会说记者开支大而不是官员。
无疑显露了官员的肮脏，在人民心里，有一个绝对的真理，官官相护，对于一个与狼共舞的人，如何获取民众的信任!
哈哈，这个社会都乱套了，认不清楚谁是爹了谁是妈，有苦也自己憋吧、白的他们都给整黑料
中国的教育就是不好…
为中国的教育悲哀，为政府的腐败悲哀！
国旗下的教育;将我们的青春之血涂在伤口表面;还美其名曰正义.
孩子累，老师更累呀。
啥微博啊，最多能輸入130個字，叫人怎麼把話說完？？
不能怪孩子，我们的教育的确如此，孩子的学习每天有14个多小时，没有运动，没有星期。
学校太肏蛋
心寒阿，中国教育坑了多少同鞋
教育部门确实该反省下
中国的教育制度本身就走向了畸形，虽然有很多在职老师或者是家长没有说，但很多都那样想，比比国外先进的教育，就能看得到～！
http://url.cn/0Bw3HP  看完这个专访，觉得方舟子已经入魔了，他在给自己挖一个坑，然后越挖约深，难以自拔！
其实韩寒真的没什么文学天赋，只是长得好看而已。
方狗到时说不定还会批判政府，继续用科学来继续他那SB的批判，真是可笑、
/呲牙韩寒是个好演员！
真金不怕火炼，真理越辩越明，一个永远不敢对着镜头当着公众，认认真真谈谈文学，谈谈自己作品的人，我可以相信他是天才（其他方面），但绝不会相信他是文学作家！
方舟子已经丢人丢到国外去了，中国知识分子的奇耻大辱啊！！！
从某种程度上来说，方舟子已经天下无敌了——人不要脸，天下无敌！
打假斗士反被打假，方舟子很搞笑，。
方舟子、疯狗是你家亲戚？
怎么争韩寒和方舟子的名声也臭了
我个人观点，方舟子就一心里极度变态、扭曲、嫉妒他人的一猥琐男！
方舟子，方死人，一個至死方休，你方錯了人，就應該道歉，為人者應以道尊之，在西方，是不是狗屁就道理啊，這是中國，你有本事就一個諾貝爾看看，蓄勢子，不是方舟子，需柿子不是方舟子，聖經看多了還以為你是諾亞方舟麼，方舟子可笑可笑，須柿子可悲可悲，一架方舟已壞
方舟舟啊，您又忘了吃药吧，您是不是准备说完韩寒再去和胡xx搅基啊
方舟子真无聊，没事除了说别人假学历假作品，就没干些好事。
方是在神经病医院，甲钴胺片吃多了。
一场无聊的闹剧！
韩寒是个骗子，2月都过完了，也没见真正的起诉结果，看来这厮心虚，起诉不过是装装样子罢了，可惜方舟子不是吓大的，根本不理会，韩寒骗子起诉一事只好不了了之了。
一只专咬名人的狗，搅屎棍！
方舟子就是一泼皮，脸皮可以媲美铜墙铁壁，刀枪不入，得泼硫酸
以前觉得方舟子是好人，现在才知道他是个小人！！
肘子只知道咬人、貌似大义凛然、却是实实在在的炒作、写好攻击点、然后有选择的去找所谓的证据、就像明明眼前站着一个人、他却不承认、怎么都不承认、非要让韩寒、像让子弹飞里的六子才好、肘子贱人……
韩寒虚伪得好似一颗毒瘤，若不及时切除，后患无穷。
鄙视方舟子，他是美国人养的一条疯狗，一下咬这个，一下咬那个，当年xxx雇人用铁锤把他砸死就好了，现在这样半脑瘫不脑瘫的，给社会添麻烦。
方舟子跟本就是无济之谈，那么喜欢质疑别人，又拿不出证据，浪费别人时间。
呵呵，好笑真好笑 /呲牙
这两个和尚兄弟太不像话了啊！
这年头还有什么是真的？
有那个傻得和尚吗，穿着衣服这么明显，还带美女去开房
太不是人了，现在和尚们真有本事糊弄人
和尚 哥也知道你寂寞 ，可是你太鸡巴猖狂了。
“和尚”无修行，俩女子更无赖，还不如引诱唐长老的众女妖，人家是为了加快成仙的途径好从善，可她们却是为了出彩而亵渎宗教。
如今骗子太多什么样的都有，佛门净土也被这些败类玷污了，可恨！
悲哀啊
这些人脑子被驴踢了！
这人太色了
不专业/衰
这些大骗子，真想一个巴掌扇死一个。
你们真强悍！
很开放
太牛了，竟然冒充和尚泡妞，这还像话吗？
这是对佛的不尊重，你们都会下地狱的
伤风败俗，不管如来佛祖如何处置你，不过先让警察叔叔先处理你们吧，如果是假和尚的话，那么你假冒什么不好为啥假冒个和尚那。
还真恶心
和尚不守佛门清规戒律，“荤”的    一塌糊涂，什么心态，如此招摇，有辱佛门净地，我佛慈悲，也不会任由俩假和尚玷污佛教形象的。
真不要脸    毁坏人家和尚的名誉包
这世道太乱了
也太不是人了。
这世道啊，太那个了
可恶尤其是那俩女的感到恶心。
那么猖狂、。
花和尚，还俗
商家真是无孔不入，但是要适可而止！
/擦汗现在都这样，又能怎么样，社会风气越来越不如以前了，真担心将来的后代
就这样一个学校，校长和全体主管教师，都是娘胎里头埋了臭铜钱的种了
广告已经无孔不入了
认为学校做的不错的人也太恶搞了吧
中央电视台，包括各大媒体，谁没有播过“坑爹”的广告？
不要脸要从娃娃抓起
现在这世界怎么了，什么都能弄。
作业上全是广告……
奖状覆盖面太窄，作业本封皮、校服、老师工作服等效果更好！
额现在人太有空了
我去，学校也太损了。
我很无语好像是街边那些骗子骗钱
好难看啊，这样的奖状【虽然奖状没有好看的
我承认我也是90后;看到这个新闻;真的挺让我震惊的.先是杜甫被恶搞;接着再发生这样的事情;中国5000年的历史文化;到了我们这一代还能剩多少;是传统还是传承?
一群不懂事的傻孩子，现在的社会啥事都有。
人面兽心 /t无语
应该得到惩罚，没良心的东西，被狗吃了……
公德丧失！
太让人心寒了
还是人不  还是90后不  真不要脸 装逼个p
中国人的道德底线已经突破！！！！
这孩子没救了 /发怒这样的家长也太悲衰了，什么叫老人欺负你家孩子啊，唉只华五千年的美德去那里了，要是现在的90都这样，那以后这社会真的没救了，看着老人的眼泪真的很难过
真给我们常州人丢人，还是人啊！
尊老爱幼是中华民族的美德，而殴打 辱骂老人却被当作一种炫耀自己本事的行为，令人愤怒，这是多么可耻的行为，这些孩子令人唾弃。
上梁不正下梁歪，世风日下，道歉有个屁用
中国教育的缺失！
无法理解 ， 孩子就是孩子 ， 不知是家长没教育好， 还是怎么 .
国家从开放开始在人与人素质上就失去了理智，干部没有好的形象，教育没有与时代同行，教师没有好的师德，法律没有得到根本转变，法律前不能人人平等，做官大话连篇，当官依仗权贵，有钱欺行霸市，有文化的人糊思乱想，这个社会怎能不变，因为未来在孩子身上体现，如今世道怪谁！
丢我们90后人的脸
可以说这跟道德教育脱边有关，我也遇见很多这样的人，不懂得何为尊重别人，你向他问好，他可以不回答你，自己却做不到
真不是人，丢我们90后的脸 /发怒
没心的东西，就是个流氓
这个小子太没教养了，有这么个儿子真是应了那句话，养不教父子过。
就算老人有千错万错，也不应动武。
都是刹瓜，老酥都没教
无语中。
瞬间发现自己那点出息息相…
扯得很
中南大学哗众取宠拔苗助长
偶得朋友，不知道你现在几岁，如果已经会懂文字了，这阵子就别上网了，这些大人都是神精病，别去理他们。
现在这小三怎么都这么嚣张啊，你老公也是干嘛去招惹这种犯贱女Ren，甩都甩不掉，这种事情也不能全怪小三，还是你老公定力不够！
是男的拈花惹草破坏家庭;两个女人却针锋相对;弱智
小三真够下贱的。
她老公真是“男人”
物以稀为贵，男人成“抢手货”啦haha~
小三固然可耻，但关键还是男人们自己。
说明你魅力不够
做小三可耻＋缺德
小三这一直是很普遍、很严肃的问题！
小三可恨，能有自己的老公可恨吗？
这个小三也真可怜，真傻。
现实有时候远比戏剧更狗血!
这是个物欲横行的社会，人心都不再纯洁，真情难找
不一定每个小三都是为了金钱而去跟有家室的男人  极少部分是 只不过是她把感情寄托在错的人身上了而已  所以下场都是一样的   只能说  女人太笨太傻了
说句不好听的话，为这样的男人，值得吗？
小三很可恶，不要脸，不要自己家庭还不让别人家庭好过，简直太过分了，我的老公要有了小三被我发现，我是受不了，什么事情都可以忍唯独这件事不可以
我最讨厌小三，去破坏别人家庭，真是太贱了，世界上男人那么多，为何要去破坏别人家庭，这种人，我要用全世界最肮脏最难听的话来形容那些小三
看了看，六六老师真欢乐啊，尤其“他爱我多过你”时，我忍不住“噗”了出来……
社会变质了
当小三还是人吗？
男人就爱犯贱，虽然说男人不坏女人不爱，可你们也别杖着这句话就到处放贱嘛！
现在什么社会，好女人太辛苦：上得了厅堂，下得了厨房，开得起好车，买得起好房，斗得过小三，打得过流氓！
日本，你啃屎去吧！
树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！！！
曆史沒法改變 公道自在人心
你给我们30万人杀完了我再告诉你我们没杀 。？
你他吗的还不承认
畜生啊~~~~~
敢做要敢当啊！！！
他说不承认就不承认，凭什么
大和民族是一个没有担当的民族！！
为什么做过的事不敢承认！
讨厌的南京副市长
日本人 啊呸 。
历史是不容更改的，日本应该好好忏悔
还是我家狗狗好，咬了人都主动承认的
This is unacceptable.
他，应该是不想好了！
官方想转移南京枪击案的视线，无耻。
有意思吗
让人愤懑的不是撞人与否的事实，而是判词中对无法判定是否相撞的莫名其妙的推断
可怜的孩子，被和谐了
历史是一个任凭人打扮的小姑娘。
要搞些花招出来，重新唤起社会的博爱之心，也不用这样乱写吧？
现在这社会只会是鬼还会相信当官的话，不管你信不信，反正我相信了/ /偷笑
疑点重重啊，你承认撞人就真撞人了吗？
就记得法官那一句“不是你撞的你干嘛去扶”，连同着“不管你信不信我反正是信了”名列屎册了！
真是好无力的辩白…
我X，期末考试语文作文我借此题材冒着被半夜查水表的风险歌颂了彭宇大骂了天朝，没想到你丫的，，，自己抽了自己一嘴巴子！
主要还是媒体舆论的加油添醋歪曲了实事的真相。
现在是一个混淆视听的社会，在这样一个环境里面作为普通的公众我们该相信谁？？？
让国人愤怒和不敢再做好事的是法官那句脑残的话·要不是你撞她·你为什么要扶她！
真是人言可谓，把大家搞糊了
这都什么社会风气！
事实是道德严重下滑，下滑幅度不是一般二般，现在好多父母官把“赚多少钱”、“包养多少小三”等等作为自己的奋斗目标。。。。。。
就凭这条新闻不能评论大家就知道是怎么回事了！
至于你信不信反正我是不信！！
我以后也不吃了，恶心。
中国人都百毒不侵了
赚钱要凭良心、、、
/发怒很多企业家为什么都是这样
好脏好脏。。。
不大喜欢吃果冻，没想到那么坑爹
只会坑自己人，中国人！
这么恐怖 还好基本不吃
好可怕啊……
现在的商家为了利润，也是不择手段，没有职业道德。
好恐怖呀 /惊恐/
额 太恶心了
中国就是这样的，改变不了。
太令人作呕了。
食品安全真是个问题哦，很痛心！
什么都有内幕还有什么是放心的
/惊恐 /惊恐 /惊恐
奶粉都不安全，还怕啥，我们早就百毒不 清了
如今些制造商良心已被钱焚烧了，都是坑害人的食品。
JS有点良心吧
黑心的厂家，骗人民的血汗钱，不怕现世报吗？
早有耳闻，甚觉恶心！
食品都还是存在一些问题的
坑爹的。
神马鸡巴社会？
在中国，要养成什么都能吃，什么都不怕吃的习惯，哪样东西有问题，要主动去吃，大胆去吃，出了问题的东西会变成放心食品，只有那么不出问题的，才更让人不放心。
黑心的企业家应该拉出去斩了……
现在的食品真是越来越不敢吃了
什么破苹果，除了牌子值点钱，还有哪点好。。。
360就一个贱B
国人的悲哀
360找死吧，奇虎这是怎么了
苹果太个性了。。。
不想用烂苹果
真不是好东西，无良的公司，坚决不买它的产品。
这种窃取别人隐私的行为是犯罪的，如果属实，360的法人代表应该该承担法律责任！
我讨厌苹果，
360是流氓软件。
我就最讨厌360了，赶快去死吧！
苹果现在怎么烂成这样。
我一直没觉得苹果有什么好~有这么多人花了这么多钱买个死贵的苹果
其实阳江也挺能宰的
T三亚就是你妈一群狗！
多带点方便面就完事了
哎，社会进步太快了！！！
坑爹！
一个穷怕了的地方，那海南，那海南人，还打人，没钱没素质，赶紧闹分裂吧，要不都没脸在说自己是中国的。
南方人永远没有北方人地道、耿直、。
令人向往的旅游圣地，原来也有这么令人激愤的恶劣事件！
海南的旅游市场尚未成熟！
不光三亚，很多旅游地方都是民风一点不纯朴。
我看了报道、真不像话
三亚是个好地方就是管理太差。
官方的回应 很失望
海南的导游很没道德，有一次跟团，老是拉我们去导物点，不停地劝说我们消费，然后拿回扣！
如果三亚工商局这样轻率表态地话，这个市的工商局长要下课，部要整顿了！
宰客全国都有且愈演愈烈 令人担忧 我们国家的商人已经失去了最基本的诚信 和谐啊和谐 任重而道远啊
懒得去那里玩，坑爹！
上次去还行，就是吃饭贵的离谱。
我们的三亚之旅就几乎没有吃到任何特色的东西，最后没办法，吃的KFC，悲剧啊。
海南的旅游市场是非常不规范的，宰客情况特别多。
三亚的政府真正的强悍啊！
说零投诉简直就是自欺欺人 这种行为不仅仅该停顿整业 该追究欺诈抢劫等众多刑事责任 我们可以清楚的理解 三亚的风光是有的 三亚的监督部门是不负责任的 这里拥有众多没有诚信的商家 看三亚相关部门无动于衷和不负责任乱搞声明 奉劝大家一定慎重考虑是否要去三亚看风光与感受被宰同时享受
三亚不黑，三亚政府不黑；
政府一群狗屎
政府就他妈知道坑百姓手里的辛苦钱~~~
在暗无天日的狱中，
老百姓吃也吃不起了。。。。。
都是汽柴油惹的祸啊
好郁闷   刚买了车  汽油又涨   刚学会做饭  食用油又涨  还要不要活啊
该涨的都涨，唯独薪水不涨 。
涨吧，涨他个国破家亡
伤不起 伤不起
地沟油也跟风涨价，你也好意思！
地沟油又不能吃，食用油又吃不起，柴油汽油更是用不起
这个更坑爹
苦了老百姓了
怎么又涨了，每天听到的就只有吃的~用的涨钱涨钱，什么时候工资也涨呀？
和93号涨价比起来，这更狠！！！
中国的物价总是涨涨涨的啊！！
人不值钱了
看来地沟油将只能是中国老百姓的最好选择了
消费者伤不起
我们每天都为粮油穿衣吃饭而忙碌工作，好辛苦呀！
这个政府还让老百姓活不
那个傻老板，素质低
社会缺温暖，酒店没人性！
真是的，这工人也太没品位了，怎么能拿客人吃剩下 的东西呢？
/ /抓狂、中国现在是咋的了，毛主席他老人家说过“浪费可耻”。
这是什么规矩啊，一点人情味都没。
这家酒店的管理，是混账式的管理，盗窃应该归公安管，客人吃剩下的食物是客人出了钱的，与你酒店有何干系，你凭什么说人家偷了你酒店的东西？
老板王八蛋
悲哀是酒店 傷心的是女工。
没有人性的酒店！
哪家酒店，还五星级，没人味！
这样的领导不是人，政府应当重罚他或加大税收才对。。
酒店这怎么做是有点过了，可是话又说来，酒店也有酒店的管理跟贵章制度，但换位思考，阿姨也是爱子心切吧！
这就是社会的悲哀…
这就是资本家的心肠，邓老不是说了，让一部分人先富起来吗，你老人家走了，却留下这后世的百姓生不如死！
你们这些有钱有势的人渣，你们只顾及自己利益名誉，你却忘了自己长心了。
酒店那些人没人性
现在的管理阶层有人性的很少，一般都是对上面阿谀奉承，对下面穷追猛打，最好是有人做又不要付钱，还有客人留下的也不确保就扔了，说不定还要再上呢，所以看看是剩菜，也许还要派第二次、第三次用场也不一定。
中国人就是喜欢摆谱，浪费是最大的可耻
那星级酒店老板和管理层都不是好鸟，枪毙
那酒店的老板也太过无情了，穷人家就是命苦啊
难道这个世界真的是麻木了吗?
/难过 这些号称五星级的大饭店缺失的是人性化管理的概念，这种做法还没有一些小饭馆管理得好。
也不怕拿回家有乙肝啊，真不爱孩子
那酒店老板是什么动物和什么动物造出来的畜生啊？
这家酒店的人也太蛮横无理吧!
这种钓鱼执法只能是学雷锋的人越来越少，必然给社会造成非常恶劣的影响！！！
现在这个世界，别想着做好事，因为做好事的通常都会被罚钱。。。
国家想从老百姓口袋取钱那还不是轻而易举的事！
说学雷锋纯属胡扯，我认为
正二巴经跑黑车的都让他们吃了买卖了，可以说脏话吗？
人民政府，人民不做主；
管理就是收费，管理就是罚款。
想想有事等在路边，有个人肯拉你就不错了，拉你不给钱，还扣人车，还要人倒贴给3万，你还真会讨钱
这是一个旧话题，只是多了一个摩登的理由\&apos;\&apos;学雷锋\&apos;\&apos;，翻翻三年前上海的报纸，这鬼把戏早就戳穿啦!
带到自己地头;打他个呆b啊
真的假不了 假的真不了 就算他是个黑车司机 处罚力度是不是也太大了 处罚的目的是他以后不再犯错 而这样的处罚 对于一个黑车司机是要他半条命 这是他几年的辛苦钱 他就没有以后了 我认为应该先有警告 再次犯 才有罚款
此乃恶法！
此法 不可取。
阶梯电价 ，真正体现出了社会主义的好，标准合理，方向正确，该为以前的发改委现在的“榨干委”鼓掌了尤其是东北的冬季供热不达标的家庭，交了供热费还得靠用电取暖的用户这真是晴天霹雳般的喜讯。
真到多一事不如少一事的年代了......
这年头雷锋真学不起啊，人家雷锋背后有毛泽东撑腰，你呢？
只能说明中央核心的溃烂\&apos;，以局部化，。
总有这种人以雷锋精神来骗得别人的信任，可悲，象火车站这种人最多了，老乡骗老乡也是撒希奇事。
可怕的谎言！
房价居高不下，而教师的工资一个月不吃不喝一个月仅能够在我们这山区购买0.2平的房子，一年不吃不喝也只能买3平不到，真是莫大的悲哀！！！
还有哪些漂泊异乡的打工者，他们的收入更是低得可怜！
中国的经济发展不平衡，中国的教育发展也不平衡乡村老师可怜，低收入，乡村的孩子更可怜，同样生在中国，她们的生存条件和受教育的程度差别是很大的。
在这个物欲横流的社会，真的让大家拿着一点只能吃饱肚子的工资就奉献所有的光阴，真的去烧死自己照亮别人，用现在的话说就真的是太“悲催”了。
中国教师素质全球垫底     不信去随便的初中小学去问问      他们体罚加变相体罚加精神攻击    我们都快受不了了     救救我们吧  就就我们初中的学生吧
中国教师可悲啊!!!
这也太夸张了吧，貌似收入相当的不错了和工薪阶层比。
老师应该把心思放到学生的教育上，要知道现在老师在家长心目中的地位极其低下，已经成为“死要钱”的代名词。
小时候就听大人们说：“老师们最是扣门了，买个馍还要直尺量：：：”   长大后我才知道，是因为老师们没有，所以他不得不扣点儿：：：：：：
收入不高，水平也咋地...
/流泪垫底呀，我还以为我们人民教师工资很高，幸福感很强呢 /得意，今天才知道，靠！
中國真落後
骗鬼！！
太惨了！
是啊~~我们多可悲啊！！！！
中国的教师真可怜， 政府为了少发钱， 每个学校只分配少的可怜的几个晋级指标， 其中还被拉关系的占了一半。
放屁。。
我不高兴。